Qual é o maior deserto do mundo?;Deserto da Antártida;Deserto do Saara;Deserto de Gobi;Deserto da Arábia;Deserto de Atacama
Qual foi o líder da Revolução Russa de 1917?;Vladimir Lênin;Joseph Stalin;Leon Trotsky;Mikhail Gorbachev;Nikita Khrushchev
Qual é a cidade mais populosa do mundo?;Tóquio;Delhi;Pequim;São Paulo;Mumbai
Quem é considerado o pai da psicanálise?;Sigmund Freud;Carl Jung;Ivan Pavlov;B.F. Skinner;John Watson
Qual é o maior produtor de café do mundo?;Brasil;Colômbia;Etiópia;Vietnã;Indonésia
Qual é a capital do Canadá?;Ottawa;Toronto;Montreal;Vancouver;Calgary
Quem escreveu o livro "1984"?;George Orwell;Aldous Huxley;Ray Bradbury;J.R.R. Tolkien;Margaret Atwood
Qual é o nome da famosa cachoeira localizada na fronteira entre Brasil e Argentina?;Cataratas do Iguaçu;Cachoeira do Itiquira;Cachoeira da Fumaça;Cachoeira do Tabuleiro;Cachoeira Véu de Noiva
Qual é o nome do famoso pintor espanhol que criou a obra "Guernica"?;Pablo Picasso;Salvador Dalí;Vincent van Gogh;Claude Monet;Diego Rivera
Qual aplicativo alcançou 1 milhão de usuários em menos tempo?;ChatGPT;TikTok;WhatsApp;Instagram;Zoom
Qual é o número que falta na sequência: 1, 3, 6, 10, ?;15
Se um retângulo tem comprimento 8 e largura 4, qual é sua área?;32
Quantos zeros há no número um milhão?;6
Qual é o resultado de 5! (fatorial de 5)?;120
Qual é o nome da famosa pintora mexicana conhecida por suas obras surreais?,Frida Kahlo,Diego Rivera,Salvador Dalí,Vincent van Gogh,Pablo Picasso
Qual planeta está inclinado?;Urano;Vênus;Netuno;Marte;Júpiter
Qual é o nome do famoso físico teórico britânico conhecido por sua contribuição para a compreensão dos buracos negros?;Stephen Hawking;Albert Einstein;Nikola Tesla;Isaac Newton;Marie Curie
Qual é o maior deserto do mundo?;Deserto do Saara;Deserto da Arábia;Deserto de Gobi;Deserto de Atacama;Deserto do Kalahari



